
# Процедуры

## Первые шаги

### 01. Hello.py

Вывести на экран сообщение "Hello world!"

### 02. Greeting.py

Спросить у пользователя имя, получить его из консоли и вывести приветствие с этим именем

### 03. LuckyNumber.py

Программа выбирает случайное число от 1 до 10, предлагает выбрать случайное число и принимает его со стандартного ввода. Проверяет, попадает ли выбранное пользователм число в заданный диапазон, проверяет, угадал ли пользователь число, загаданное человеком. В каждом из трех случаев программа оповещает пользователя и завершается

### 04. Maximum.py

Программа принимает со стандартного ввода два числа, после чего выводит на экран большее число

### 05. Neo.py*

Программа через какое-то время после запуска начинает вывод текста на экран. При этом каждую букву текста программа выводит через небольшую заддержку. Текст который должна вывести программа - "... Wake up, Neo." 

## Логика

### 11. Even.py

Программа принимает со стандартного ввода целое число. Далее программа определяет, четное ли это число

### 12. Cube.py

Программа принимает со стандартного ввода число и выводит на экран его куб

### 13. Dividers.py 

Пользователь вводит два числа, а программа сообщает, делится ли первое число на второе

### 14. Digit.py

Программа выводит последнюю цифру введенного пользователем числа


### 15. Square.py

Программа принимает со стандартного ввода целое число, проверяет, является ли это число целым. Если число имеет целый корень - выводит его на экран. Если нет или введенное число не целое - печает сообщение, что число не подходит

### 16. RGB.py

Пользователь вводит три числа, соответвующие какому-либо цвету. Цвета хранятся в виде трех чисел от 0 до 255. Программа проверяет корректность введенных данных

## Работа с данными 

### 21. Numbers.py

Программа считывает с клавиатуры числа до тех пор, пока не будет введен 0. Выводит на экран сумму всех введенных чисел

### 22. Sequence.py

Пользователь вводит число, а программа считает сумму всех чисел от 1 до этого числа

### 23.

Пользователь 

### 24.

Пользователь вводит число и номер цифры числа, которую нужно вывести. Если цифр у числа меньше введенного номера, вывести сообщения о некорректности данных

### 25. SumOfDigits.py

Программа считает сумму цифр введенного числа

### 26. Prime.py

Программа определяет является ли число простым, то есть числом, которое делится только на себя и на единицу, перебором

### 27. Factorial.py

Программа считает факториал введенного числа

### 28. Evclid.py*

Программа опредляет наибольший общий делитель двух введенных чисел методов Евклида

### 29. Eratosphen.py*

Программа выводит все простые числа до введенного целого числа методом решета Эратосфена

## Простейшие классы

### 30. Words.py

Программа считает количество слов в предложении, полученном со стандартного ввода

### 31. Letters.py

Программа считает количество букв в слове, введенном со стандартного ввода

### 32. Punctuation.py

Программа считает количество знаков препинания в предложения. Под знаками понимать `. , ! ?`.

### 33. Backward.py

Программа считывает со стандартного ввода предложение и выводит его в обратном порядке

### 34. Censored.py

Программа заменяет все запрещенные слова на слова "МЯУ". Список запрещенных слов придумать самостоятельно

### 35. Abcent.py

Программа перебирает в предложении все буквы и выводит те, что не встречались ни одного раза

### 36. Vowel.py

Программа считает количество гласных и согласных букв

### 37. Capitals.py*

Программа исправляет все неправильные заглавные буквы в тексте. Со стандартного ввода поступает текст, в котором могут быть неправильные большие и маленькие буквы. Программа должна исправлять текст и выводить его на экран. Например текст

```
 у нас было 2 мешка травы, 75 тАБлеток мескалина, 5 марок Мощнейшей кислоты, полсолонки кокаина и гора возбудителей, УспокОительных и всЕго такого, Всех цветов, А ещё литр текилы, литр рома, ящик пива, пол-литра Эфира и Две дюжины амила. Не то, чтобы это всё было нужно в поездке, но раз начал коллекционировать наркоту, тО иди в своём увлечении до конца. единственное, чТо меня беспокоило — это эфир. в мире нет никого бОлЕе беспомощного, безответственного и безнравственного, чем человек в эфирном запое. и я знал, что довольно скоро мы в это окунёмся.
```

должен исправляться в 

```
У нас было 2 мешка травы, 75 таблеток мескалина, 5 марок мощнейшей кислоты, полсолонки кокаина и гора возбудителей, успокоительных и всего такого, всех цветов, а ещё литр текилы, литр рома, ящик пива, пол-литра эфира и две дюжины амила. Не то, чтобы это всё было нужно в поездке, но раз начал коллекционировать наркоту, то иди в своём увлечении до конца. Единственное, что меня беспокоило — это эфир. В мире нет никого более беспомощного, безответственного и безнравственного, чем человек в эфирном запое. И я знал, что довольно скоро мы в это окунёмся.
```

### 38.

## Словари

### 40. Unique.py

Программа считает слова в тексте со стандартного ввода и выводит на экране сколько раз встречается каждое слово

### 41. Syllable.py

Программа считает слоги в тексте со стандартного ввода. Выводит сколько в тексте встречается тот или иной слог

### 42. Tele.py

Реализовать простую записную книжку. Каждая запись это имя и номер телефона

### 43. Tele2.py

Реализовать записную книжку, в которой у каждого пользователя может быть несколько телефонов. Каждый телефон должен иметь свое название. Например "рабочий", "домашний" и т.д.

## 44. WorkNotes.py

Реализовать органайзер, куда можно добавлять какие-то задачи на каждый день недели
