# Задачи для самостоятельного решения

Здесь представлены задачи для самостоятельного решения. Разрешается использовать интернет, подсказки представленные в папке с задачей, любые фрагменты кода, полученные самостоятельно, из лекций, на практических занятия, из интернета и прочих источников. __Запрещается__ пользоваться чужой помощью. Решать следует самостотельно. Что означает, что просить кого-либо решить задачу частично или полностью запрещено. Задавать вопросы можно и нужно. Единственным ограничением явлется запрет формировать вопрос "как сделать что-то".  Разобраться как "это" сделать - это ваша задача. Лучше спрашивать "Что можно использовать чтобы сделать ...", или "чем можно воспользоваться чтобы ...", или "как лучше реализовать ...". Вопросы "почему у меня не работает" и в таком стиле - очень плохо в образовательном плане. Помните об этом

Также просьба не кидать фрагменты кода или решения задач в слак в общие каналы, где ваши решения случайно или нет могут увидеть другие студенты. Спасибо

## Как оформлять решение задачи?

Файл с кодом решения задачи должен иметь определенное имя. Начинается он с вашей фимилии латинецей, после чего идет номер задачи и ее название. К каждой задаче написано какой номер и название стоит использовать.

Например если нас зовут "Азино Топоров" и решаем мы задачу WeNeedToBuildAWall то название нашего файла будет - __Toporov0IWeNeedToBuildAWall.py__. 0 здесь это номер задачи, I - уровень сложности

- I - Introduction
- A - Advanced
- U - Ultimate

Условия к форматированию кода и его стилю указывается в каждой порции задач. Чем более поздний это комплект задач, тем строже оценивается стиль и чистота

## Как сдавать задачи?

Файл с кодом присылать на почту или выкладывать в слаке в личном сообщении. Строго не в общий канал

## Сроки

Каждая задача решается 2 недели. Началом считаются каждые вторые занятия с нечетными номерами. Например если занятия идут вт чт, то решать можно начиная со вторника и присылать решения через один вторник. Задерживать решения можно